SYAITANKU YANG TERSAYANG
"YAYASAN SUNVOL"
Sakit, kan?
Kepada To Hee.
Hati awak dah nak pecah dua.
Seperti buah epal yang masak.
Jumpa di neraka.
Pengarah Chong!
Pengarah Chon.
Bajingan itu!
- Pengarah Chon.
- Seseorang jatuh.
Panggil ambulans!
Sila bawa To To Hee!
Bawa ke To To Hee!
Kepada To Hee!
Saya tahu lebih baik daripada sesiapa pun
bahawa ia bukan salah anda, Puan To.
Tetapi pihak pengurusan memberi tekanan kepada saya.
Bilakah saya akan dibebaskan?
Anda boleh keluar apabila waran diproses.
Ia akan ditolak kerana tiada bukti.
Detektif Puck.
- Apa itu?
- Perkara...
Tekanan dan nadi berkurangan.
Lebih banyak cecair, sila.
Dia akan baik-baik saja, kan?
Tolong selamatkan dia.
Tolong, biar saya jumpa awak.
Dia ditikam!
Dia sedang mati semasa kita bercakap.
Tolong?
Sok Hune.
Saya perlu keluar dari sini.
Saya kena jumpa Jung Koo Won.
Saya kena jumpa dia.
Lebih banyak pembalut, sila.
Penitis secara maksimum.
Bersedia untuk pembedahan?
Ya, semua orang sedang menunggu.
Bawa pesakit ke bilik bedah…
Tolong selamatkan dia.
Tunggu di sana Jung Ku Won.
Sikit lagi.
OPERASI
Bagaimana keadaannya, doktor?
Kami menjahit luka
tetapi dia telah kehilangan terlalu banyak darah.
Dan injap jantungnya rosak teruk.
Dia mungkin tidak hidup untuk melihat pagi.
buat sesuatu.
Lakukan apa sahaja untuk menyelamatkannya!
Tolong selamatkan dia.
Saya merayu awak.
- Cepat.
- Ini salah awak.
Semua ini berlaku kerana awak.
Anda membunuh Pengetua Chong!
- Lepaskan!
- Godi.
kumpulkan diri anda
Kita kena selamatkan Pengarah Chong dulu.
Jom ikut saya.
Sila tunggu di luar pintu.
dah terlambat.
saya lambat.
Awak sentiasa ada dan melindungi saya.
Dan saya...
tidak boleh...
anda berat Adakah anda akan bergerak?
Jung Ku Won.
Dekat muka awak yang sebak
sangat kelakar
Ia sangat lucu sehingga saya tidak boleh mati.
Saya fikir awak mati!
Adakah anda tidak sembuh sepenuhnya?
Hanya separuh bekerja semula.
Kuasa sia-sia.
Saya akan bawa doktor.
Beri saya satu minit.
Saya perlu mengecas semula.
Pengarah Jon…
Dia menyelamatkannya.
dia tidak tahu
bagaimana ia akan mengancam nyawanya.
perkara miskin
EPISOD 8
PILIHAN NASIB
Kepada Hee
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Saya tidak akan meninggalkan awak terlalu lama.
Star Chin.
Saya telah mencari awak di mana-mana.
Masih
Saya berpuas hati
menjadi insan yang sentiasa ada
bersama Pengarah Chong.
Kerana saya lebih istimewa daripada orang lain.
Tiada perempuan lain selain aku.
Dan kemudian dia muncul.
Kepada To Hee…
menjadi lebih penting daripada saya.
Mengapa anda tidak bertanya apa-apa?
Kerana anda tidak akan memberitahu saya pula.
terima kasih.
Awak tak perlu cakap macam tu pada saya.
Seperti "terima kasih" atau "maaf".
saya sudah cukup
bahawa anda selamat
Itu sahaja yang saya perlukan.
Jom cepat. Tidak berbaloi
menyebabkan masalah untuk Detektif Puck.
Kepada To Hee.
Dia belum bangun ke?
Tetapi doktor berkata
yang kini perlu dia perbaiki.
Kenapa dia tidak sembuh?
Apa yang berlaku kepadanya sama sekali?
Nah…
Apa khabar Encik Chong?
Masih dalam keadaan kritikal.
Pengarah Chon.
Pengarah Chong!
adakah semuanya ok
Adakah ia sangat menyakitkan?
Cuma…
Saya mempunyai mimpi yang mengerikan.
Pengarah Chon.
Sakit hati.
Maaf.
Ke Mana Hee?
Keputusan sepatutnya sudah diumumkan.
Detektif Puck.
Apa kali ini?
Pesanan telah disemak dan...
dia ditolak.
Kenapa awak berhenti seketika?
Awak takutkan saya.
Bagaimana keadaan Jung Koo Won?
Saya sedar.
Alangkah leganya.
HOSPITAL STATIONARY
UNIVERSITI HANKUK
Bawakan saya air, Encik Puck.
Adakah anda mahu air?
Bukan yang ini.
Saya mahu air sejuk.
Anda mahu air sejuk.
Kryzhanoy
Nah, kerana di mana jerami saya
Anda boleh duduk.
Apakah itu?
Saya tahu betapa awak sukakan gula-gula.
Saya rasa mereka dan mereka cair dalam mulut saya.
duduklah
OK.
garu belakang saya Gatal gila.
- Sedikit lebih tinggi.
- Di sini?
- Sedikit lebih rendah.
- Di suatu tempat di sini?
Adakah anda sengaja tidak menconteng di sana?
kenapa awak berhenti
Dalam kehidupan yang lalu, anda pastinya seorang bangsawan.
Adalah wajar untuk anda menguruskan orang lain.
- Di suatu tempat di sini?
- Tidak.
Ya, itu sahaja.
Anda boleh duduk.
Mungkin saya nampak biasa pada luaran
dan di dalam saya dalam keadaan yang teruk.
Bagaimana pemulihan anda?
Saya rasa saya hampir bermain kotak.
Ia satu keajaiban anda terselamat.
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
apa yang awak cakap ni? Saya adalah syaitan.
Saya adalah pemangsa puncak…
Tekan butang untuk melegakan kesakitan.
Untuk melegakan kesakitan...
Sakit gila.
- Apa yang awak buat?
- Saya menekannya.
teruskan
- Tetapi...
- Lagi.
teruskan
Kepada To Hee?
Penghantaran.
- Penghantaran?
- Apa itu?
Di sini.
Letakkan mereka di sini.
CEPAT LEPAS BOSS
ANJING LIAR
selamat tinggal
Adakah mereka fikir ini adalah biro ritual?
Bodoh betul
kalungan pengebumian untuk orang yang pulih?
"Anjing liar"?
Siapakah mereka?
Kita kena lindungi bos.
- Mari kita lindungi dia!
tuan
bos
- Bos!
Orang jahat apa yang buat awak macam ni?
Bos, saya akan cari si bajingan itu dan…
Saya bukan bos awak, dan saya belum mati lagi.
Jadi buanglah bunga itu.
Adakah anda terluka, bos?
- Jururawat! Doktor!
- Tolong!
- Bawa pengarah hospital!
- Keluar!
- Nah, kerana!
- Cepat!
Jika anda semakin dekat,
daripada lima meter,
Saya akan buat awak menyesal.
- Berundur.
- Dan seterusnya.
- Undur sedikit lagi.
- Tuhan, sejauh mana.
Itu lima meter, tuan.
Bos memberikan perintah pertama yang bersejarah.
Jangan melepasi garisan ini.
Semua orang keluar dari sini!
KAMI MENYALAK CINTA KEPADA BOSS
HAW-HAW
Apa yang salah dengan mereka?
Lebih baik kena pukul kepala lagi.
Itu pasti.
menjijikkan
tuan
Guys, isteri bos dah sampai.
- Awak cantik, puan!
Adakah anda isteri bos?
Jangan pandang mereka sebelah mata.
tuan
Katil terlalu tinggi.
Berbaring di atasnya seperti mendaki gunung.
- Jeong Ku Won!
- Kepada To Hee!
Bolehkah anda berjalan sekarang?
Sudah tentu. Semuanya baik-baik saja. tengok
Anda belum boleh berjalan.
Pergi tidur segera.
Ia benar-benar baik, saya bersumpah.
Sudah tentu.
Siapakah lelaki berbaju hitam di sebalik pintu?
Kebetulan Pengarah Chong
popular dengan pelbagai orang.
Jom balik rumah sudah.
jika saya tinggal di sini
orang jahat itu akan membosankan saya.
Rawatan anda masih belum lengkap.
Rawatan terbaik adalah bersama anda.
Hati berdebar-debar.
OK.
Mungkin Encik Chong sedang menunjukkan perangai,
tetapi dia mempunyai hati yang baik.
Malah mereka yang menyalahkan Cik To
dalam pembunuhan, sokong kami
mendengar apa yang berlaku kepadanya.
Ini kerana mereka rasa bersalah!
Apa gunanya semua ini sekarang?
kenapa awak menangis
Ia tidak perlu. Kita kena kerja.
Mari berikan Cik kepada jadual yang bagus,
yang menunjukkan perubahan pendapat umum.
Ini adalah hadiah terakhir
Encik Chon Puan To!
Kita perlu kembali bekerja!
sedikit
Encik Chong sihat.
- Maafkan saya?
- Apa?
Saya tahu itu!
Saya memilih kad yang bagus hari ini!
Betul ke?
Encik Chong!
& Lt; i & gt; Dia melihat muka saya. Dia akan mencari saya
datuk!
Dia menghampiri.
Dia akan mencari saya.
Tiada voltan statik pun,
bukan percikan api.
Mungkin kita boleh mempercepatkan pengecasan,
jika kita menyentuh bahagian badan yang lebih besar.
Ini sangat logik.
Kemudian…
cuba kita peluk?
Ini adalah tawaran yang bagus.
Kemudian…
patut ke saya buat?
Tidak.
Sebaliknya seperti ini.
Bagaimana pula…
Bagaimana anda menyukainya?
Saya rasa betapa hebatnya saya mengecas semula.
Perkara yang saya tidak akan pergi hanya untuk mengenakan bayaran kepada anda.
Semua ini berlaku kerana awak.
Anda membunuh Pengetua Chong!
Awak bangun.
ya.
jangan bergerak.
Mari kita pergi mencari orang jahat itu.
Saya melihat wajah sebenar dia
malah separuh.
Dan saya boleh menemuinya.
Dalam keadaan ini, anda tidak akan pergi ke mana-mana.
Perkara utama ialah pemulihan.
Perkara utama adalah membalas dendam.
Saya akan mencari dia dan merobek hatinya…
Anda belum bersedia untuk membalas dendam.
Berfungsi
Tidak lagi.
Saya fikir anda memerlukan lebih banyak lagi.
Tetapi...
Ia menjadi lebih mudah untuk bernafas.
Lebih banyak anda mengenakan bayaran,
maka anda sepatutnya menjadi lebih baik.
Saya perlu pergi kerja.
Bolehkah anda mengambil cuti sehari?
- Tidak.
- Sama sekali tidak?
Tetapi anda adalah ketua pengarah.
Adakah anda akan meraikan kelangsungan hidup saya
mengumumkan hari ini…
ulang tahun syarikat?
berehat
Kemudian hanya lima minit lagi.
Biar saya mengecas semula sedikit lagi.
Semalam sangat huru-hara.
Untuk keamanan dunia
mari bersolek
Kami tidak bergaduh, jadi kami tidak mempunyai apa-apa untuk berdamai.
Dan saya tidak peduli tentang keamanan dunia.
Pernah ada seorang lelaki yang suka makan daging babi.
Buat masa ini, kita panggil dia K.
entah bagaimana
K bertemu dengan babi yang sangat istimewa.
Bayangkan K jatuh cinta
ke dalam babi istimewa ini
dan kemudian dalam semua babi di dunia.
Adakah K akan menjadi vegetarian?
apa kata awak
mari kita bekerjasama
untuk menjadikan K seorang vegetarian.
Sungguh khayalan.
Dia seperti tidak faham
bahawa keamanan dunia ada di tangan kita.
Iblis akan menjadi penjaga.
tunggu
Biar saya pergi dengan awak.
Jangan ambil mudah luka.
Anda hampir bermain kotak.
Jadi duduk rumah dan berehat hari ini.
Tengok apa yang dia buat kat aku.
Siapa tahu apa yang dia boleh lakukan kepada anda?
Seorang lagi pengawal sedang menunggu saya di pejabat.
Jadi jangan risau dan…
Tidak. Sekarang saya cuma
Saya tidak boleh mempercayai sesiapa.
Dan jika orang jahat itu datang
sebagai pengawal peribadi?
Saya akan melindungi awak sendiri.
berdiri
saya larang awak.
Siapa yang memberi anda hak itu?
Sebagai butler awak saya ambil berat dahulu
tentang keselamatan anda.
- Anda tidak akan melindungi sesiapa dalam keadaan sedemikian.
- Kemudian anda dipecat.
Awak bukan lagi butler saya
jadi jangan bangun dan pulang ke rumah.
Anda sangat remeh
persahabatan kapitalis kita?
Lakukan seperti yang dia katakan.
Lakukan seperti yang saya katakan.
- Saya tersinggung!
- Hanya sedikit!
Sebenarnya, ada penyelesaiannya.
Kereta ini agak besar.
untuk menampung kami dengan banyak.
Adakah saya betul?
Dan anda tidak perlu bekerja pada rancangan itu
bukannya ikut saya?
Mari kita tangguhkan persembahan.
bagaimana kita meneruskannya
jika anda baru sahaja terluka?
Saya tidak begitu nampak kaitannya di sini.
Robot seperti anda tidak akan faham.
Anda perlu mengecas semula
pada setiap peluang.
Anda berkata bahawa ia tidak boleh dilakukan dengan orang lain.
Kini kami telah berkahwin secara rasmi.
Atas permintaan orang yang tidak dikenali
Saya menyalahkan Cikgu To To Hee
dalam pembunuhan Pengerusi Choo Jung-suk.
i & gt; Saya menyebabkan Cik To To Hee banyak kerosakan
i & gt; Saya benar-benar memohon maaf
Anda menyimpan daftar artikel
dan komen mengikut kata kunci?
- Ya, tuan.
- Dan satu perkara lagi
akan datang bersama Encik Chong
pengurus besar Yayasan Sunvol.
Saya tertanya-tanya jika pengurus besar
sekacak Encik Jeon.
Berhati-hati, kerana anda akan jatuh ke dalam cermin.
Inilah mereka.
Lelaki dengan kepala berpusing?
Ya, itulah dia.
Maaf tentang hari itu.
Awak takutkan saya!
- Saya cuma...
- Semuanya baik-baik saja.
Saya mahu meraikannya
Encik Chong keluar dari hospital.
Adakah semua orang baik-baik saja?
Selepas pengakuan semalam
"Berita umpan klik"
dan serangan ke atas En.…
iaitu serangan terhadap Pengarah Chon,
pendapat umum tentang Puan To
telah berubah secara radikal.
Komen dan artikel yang menggalakkan
kamu berdua juga menjadi bualan.
Mereka yang menuduh kamu membunuh
kini menunjukkan simpati.
betul tu. Sekarang mereka ingin tahu
yang cuba memusnahkan awak
dan bunuh Encik Chong.
Sekarang tiada siapa yang akan menghalang anda
untuk bertanding jawatan pengerusi.
Semua terima kasih kepada Encik Chong,
yang mempertaruhkan nyawanya untuk Cik To.
Tepuk dada!
Sebenarnya saya buatkan awak kek
tetapi tidak menyerahkannya lebih awal,
kerana mercun itu menakutkan awak.
kuih apa? Strawberi? coklat?
Ya, ya.
Saya tidak suka teh hijau dan krim putar.
Tidak, dia bukan dari itu.
Ini adalah kek chiffon teh hitam.
- Betul ke?
- Satu, dua
- Satu, dua, tiga, empat
& Lt; i & gt; - Tahniah
- Pengarah yang dihormati Chona
- Tahniah, Encik Chong yang dihormati
- Tahniah, Encik Cone yang dihormati
- Dengan ekstrak
Buat hajat?
- Sudah tentu.
- Ya.
Satu, dua, tiga.
Maaf.
adakah semuanya ok
- Apa itu?
- Apa yang awak cakapkan?
Kenapa awak takut sangat?
Saya tidak pernah melihat awak sebelum ini
jadi takut
saya? Takut?
Saya adalah syaitan.
Cubaan yang bagus, tetapi jangan menipu saya.
kembali ke teater
jika anda membawa khayalan lebih jauh.
Kemudian seperti yang anda mahu.
Saya akan beritahu To To Hee
sehingga dia terpaksa duduk berdua.
Awak takkan buat macam tu.
Kemudian beritahu saya apa yang berlaku.
Saya mempunyai mimpi.
Saya dilalap api yang besar,
i & gt; seluruh badan saya terbakar
saya masih rasa
kerana hujung jari melecur.
Ia membuatkan saya gila.
Adakah ia pembakaran spontan?
Inilah yang orang panggil
takut?
Pengarah Chon.
saya rasa
fikiran saya semakin lemah seiring dengan kekuatan saya.
Apabila saya pulih, semuanya akan kembali seperti biasa.
Saya datang berjumpa Pengarah Chong.
Sekarang dia sudah tiada.
Lepas tu nak jumpa Cik To.
Sila teruskan.
terima kasih.
Cik Chin Ka-yong telah datang untuk berjumpa dengan anda.
Adakah anda mahu kopi atau teh?
tak perlu.
Saya tidak datang untuk bersembang.
Masa untuk menggunakan Pengarah Chon,
masa untuk melepaskan dia pergi.
Kami memerlukan satu sama lain.
antara satu sama lain?
Maksudnya, awak perlukan dia.
Anda memimpin dia melalui hidung
mengambil kesempatan atas kelemahannya.
Dia hampir mati kerana awak.
Sejauh manakah anda akan mementingkan diri sendiri?
Tangani sendiri masalah anda.
Masa untuk mengeksploitasi Pengarah Chon
dan ugut dia ayah.
Saya menonton video dari teater,
dan anda betul.
Buku itu dicuri.
Satu jam video daripada kamera keselamatan telah hilang
sejak petang buku itu hilang
dan sejak hari kamu diserang.
Penyerang memasang virus,
untuk merosakkan video pada masa tertentu.
barulah dia tahu
siapa saya
Encik Chong
Tadi ada orang cari awak.
WHO?
Seorang perempuan yang tinggi lampai. Saya tidak tahu siapa.
Pengarah Chong!
Saya gembira melihat anda sihat.
Alhamdulillah.
Saya akan memanggil teksi.
Pergi Pak Paku.
Saya ingin bercakap dengan pengarah.
Tentang apa?
Pergi sahaja, Star Chin.
Saya tidak lama.
Chula, kuasa awak berkelip-kelip.
jangan risau.
Semuanya akan baik-baik saja apabila saya mendapatkan ayah saya kembali.
saya tak pasti.
Sebab mengapa kekuatan anda semakin lemah -
Kepada To Hee.
Semuanya salah.
Anda mahu mempercayainya.
Dalam hati awak tahu juga.
Semuanya menunjukkan bahawa masalah itu ada dalam dirinya.
Anda tidak boleh mengelak.
Adakah dia istimewa untuk awak sekarang?
Dia duduk
adakah anda mempunyai tempat yang istimewa di hati anda?
Anda menjadi semakin manusia,
kerana melaluinya anda mengalami emosi manusia.
Kerana awak...
jatuh cinta dengan dia
Cinta adalah puncak kemanusiaan.
- Berhenti.
- Anda perlu berhenti.
Jika anda syaitan, kelakuan diri anda!
Bukankah anda sendiri yang mengatakannya
bahawa orang tidak penting dan lemah?
Adakah anda mahu menjadi satu?
Awak kena berhenti.
Jika anda tidak berhenti,
ia tidak akan berakhir di situ.
Ingin mendengar muzik?
Tidak, terima kasih.
Sudah tentu.
Adakah Ka Yeon mengatakan sesuatu yang bodoh kepada awak?
Tetapi tidak.
Dia hanya menjemput saya ke persembahannya.
Adakah dia mengatakan sesuatu kepada anda?
Tidak.
Sila datang ke persembahan.
Walaupun ia ditangguhkan, ia tidak lama.
Pedang akan bersiul di udara.
saya akan datang
Mesti Cik Chin terkejut
apa yang berlaku kepada anda
Saya merasakan betapa anda mengambil berat tentang dia.
Cikgu Chu.
kepada saya
terus ke hadapan?
Jung Ku Won hampir mati kerana saya
walaupun dia tidak terlibat dalam apa cara sekalipun
kepada perjuangan ini.
Saya tidak tahu sama ada saya perlu pergi lebih jauh
dengan mengorbankan orang lain.
Tetapi...
jika saya menyerah di sini
ia akan menjadi tidak adil kepada anda.
Jangan risau tentang orang mati.
Saya cuma bimbang ia sampai kepada awak.
Ia mendapat saya.
Perkara itu berlaku kepada saya, saya kecewa.
Saya kehilangan keluarga tersayang
dan saya pun tak tahu salah siapa.
Tetapi sekarang anda mempunyai keluarga baru.
Jangan kehilangan keluarga baru anda
kerana yang tiada lagi.
Namun...
Buat sesuka hati.
Untuk melakukan yang terbaik untuk saya?
Ya, alangkah baiknya untuk orang yang anda sayangi
lebih baik untuk anda juga.
Bagaimana dengan anda kemudian?
Apa yang lebih baik untuk anda?
Apa yang terbaik untuk anda…
lebih baik untuk saya juga.
Sok Hune.
Saya perlu bercakap dengan awak.
adakah semuanya ok
adakah awak terluka
Semuanya baik-baik saja.
Adakah anda mengambil ubat penahan sakit?
Saya tidak perlukan mereka.
Saya berasa hebat kerana saya mengecas semula.
Sudah tiba masanya untuk kita mula bekerja.
Encik Chong
Saya dengar awak cedera.
Saya melihat dalam berita bahawa anda telah diserang.
Jangan percaya semua yang anda lihat dalam berita.
Di sana mereka juga menuduh seorang wanita yang tidak bersalah membunuh.
Jom masuk dalam.
Berlari jika anda mahu hidup.
Semua orang di sekeliling To To Hee mati.
Pergi pukul dia?
Aku pun boleh pukul dia sampai habis.
abaikan dia.
Saya tidak fikir Seok Hoon akan dapat datang.
Penyokong setia To To Hee
pasti tidak akan terlepas pertemuan ini.
Dia mesti merancang untuk lewat lagi.
Mari kita mulakan mesyuarat khas lembaga pengarah.
Hari ini kita akan mengundi pemohon
ke jawatan pengerusi "Kumpulan Mire".
Saya ingin mengumumkan sesuatu.
Setiap calon kemudian
akan berpeluang membuat ucapan.
Ini adalah kenyataan penting tentang pengundian.
OK, tolong.
Untuk mengelakkan lebih lanjut
konflik dan pertikaian,
Saya menarik balik pencalonan saya.
Permainan apa yang telah dia mulakan sekarang?
Kita perlu bercakap.
Kemudian.
Lepas tu jom undi
sama ada mencadangkan Encik No Suk Min
sebagai satu-satunya calon untuk jawatan pengerusi
pada mesyuarat pemegang saham.
UNTUK, TERHADAP, TIDAK HADIR
Apa yang anda lakukan dengan cara anda sendiri?
Jom bincang kat luar.
Anda membuat keputusan yang sukar.
Saya menghargainya.
Permainan apa yang anda mainkan?
Saya memutuskan untuk memaafkan dan melupakan.
Dan saya akan menolak warisan itu.
Jadi mari kita menamatkannya
perang ini
Saya gembira anda akhirnya melakukannya
membuat keputusan yang tepat.
Syabas.
Terangkan kepada saya mengapa anda melakukan ini.
Saya penat dengan semua ini.
Adakah ini perkaranya?
Saya tidak lagi boleh hidup dalam kegelisahan dan ketakutan.
Saya tidak boleh pergi sendiri
untuk bekerja atau berjalan-jalan.
Saya mahu hidup aman seperti orang lain
dan kembali ke kehidupan normal.
Oleh itu, saya menyingkirkan alasan itu,
dari mana saya diburu.
Tidak.
awak berbohong
Lihat ke dalam mata saya.
Dan beritahu saya perkara sebenar.
Saya tidak boleh mempercayai awak lagi.
apa?
Awak tidak boleh melindungi saya lagi.
Anda telah menjadi sangat lemah
bahawa anda tidak dapat melindungi diri anda sendiri.
Adakah anda berpuas hati dengan jawapannya?
tidak…
Kenapa dia belum datang lagi?
kenapa?
i & gt; Terdapat sesuatu yang tidak kena dengan kuasanya
Apa yang dia fikirkan?
Apa yang akan dia lakukan seterusnya?
Kali ini dia mengejutkan saya.
Mungkin dia hanya berputus asa.
Lagipun, dia terlalu muda
untuk menghadapi segala yang menimpanya.
Seperti yang saya katakan berkali-kali,
dia tidak begitu.
Saya pasti dia mahu
meredakan kewaspadaan kita
untuk menikam kami dari belakang.
Pengawal peribadinya baru-baru ini diserang.
Ia mungkin menakutkannya.
tak boleh jadi. Dia tidak diserang.
Dia bukan orang yang berundur
walaupun dengan todongan senjata.
Walau apa pun alasannya, gembira
bahawa dia memahami kedudukannya
dan berputus asa.
Hebat, sayang.
Dia belum jadi ketua.
Tidakkah terlalu awal untuk bersulang?
Adakah itu Kone?
- Terima kasih atas makanannya.
- Duduk sehingga semua orang selesai makan.
Saya ada rancangan.
Tetapi Kepada Kyone.
Duduk segera.
Adakah kita teruskan?
Buka pintu, Pengarah Jon!
Pengarah Chong!
Anda tidak lagi boleh melindungi saya
& Lt; i & gt; Anda telah menjadi begitu lemah, & lt;
bahawa anda tidak boleh melindungi diri anda sendiri.
Iaitu, anda memerlukan dia
& Lt; i & gt; Anda memimpin dia dengan hidung,
mengambil kesempatan daripada kelemahannya
Dia hampir mati kerana awak.
i & gt; Apakah jenis ego anda akan menjadi?
Berlari jika anda mahu hidup.
Semua orang di sekeliling To To Hee mati.
KEPUTUSAN MESYUARAT KHAS
LEMBAGA PENGARAH "MIRE GROUP"
CEO NO SOOK MIN -
SATU-SATUNYA CALON UNTUK JAWATAN PENGERUSI
i & gt; Saya akan berputus asa, Seok Hoon
Saya akan menarik balik pencalonan saya esok.
Kepada Hee
Saya melakukan semua yang saya mampu.
Cikgu Chu pasti faham.
Walaupun kita menangkap penceroboh itu,
ia tidak akan membawanya kembali.
Saya rasa saya terpaksa
untuk melepaskan kemarahan pada sesuatu
selepas kehilangan Cik Chu.
Oleh itu, saya tidak dapat meninggalkannya.
apabila saya meninggalkannya
semua orang akan gembira.
Awak buat
demi Encik Chong?
Kerana anda tidak mahu dia terluka lagi?
Saya tidak mahu kehilangan yang satu lagi
yang sayang pada saya
Anda tahu segala-galanya, bukan?
apa yang berlaku
Dia pasti memberitahu anda segala-galanya.
Kenapa dia tiba-tiba berputus asa?
Jika anda sangat ingin tahu, tanya dia sendiri.
Dia tidak akan memberitahu saya apa-apa!
bukankah awak memberitahu saya
bahawa dia mempunyai alasan sendiri untuk tidak memberitahu?
Anda sepatutnya membicarakannya.
Anda tahu betapa pentingnya untuknya
cari pembunuh Choo Jung Suk?
Saya tahu itu. Saya tahu sangat!
Kepada Hee sentiasa
menyalahkan dirinya atas kematian ibu bapanya.
Sekarang dia akan menyalahkan dirinya sendiri
dan dalam kematian makcik saya
melalui awak!
apa?
Dia berputus asa kerana awak.
Saya tidak mahu awak terluka lagi.
Kepada To Hee!
PENYELAMAT KU MENANG
Semua bunga telah gugur.
Cikgu Chu.
anda tidak pernah melihat
sebagai bunga berharga anda berbuah.
Adakah anda benar-benar sihat?
Saya minta maaf, Cik Chu.
saya minta maaf sangat.
Jom balik.
Jika awak berputus asa kerana saya
mari kita kembali dan berjuang lagi.
Semuanya salah.
Kepada To Hee.
Buat sesuka hati.
Kerana ia lebih baik untuk saya.
Mereka semua sudah mati.
Cik Chu,
mak dan ayah
Semua orang yang saya sayangi dalam hidup saya telah mati.
Dan kamu juga akan mati...
melalui saya
saya tak kisah.
i & gt; Walaupun perasaan saya adalah untuk anda
& Lt; i & gt; membuat saya tidak penting dan lemah, & lt;
& Lt; i & gt; anda adalah takdir saya, & lt;
i & gt; yang saya tidak boleh menolak
SYAITANKU YANG TERSAYANG
Apa yang lebih baik untuk anda
menjadi yang terbaik untuk saya
Tidak mungkin saya akan berundur dari To To Hee.
Lelaki, tumpangkan saya di belakang awak.
Saya berasa sangat bebas dan gembira.
Panggil diri anda Anjing Liar?
Saya ada tugasan untuk anda.
Jika anda tidak mematuhi,
melarang kamu muncul di hadapan mataku.
- Maju!
- Ya, detektif?
& Lt; i & gt; - Kami menjumpai pelakunya, Puan To. & lt;
Namanya Ki Kwang Chul.
Kami sedang mencari dia, jadi kami akan menemuinya tidak lama lagi.
Permainan sorok-sorok telah tamat.
Jam. Mereka berhenti
Kuasa saya bukan sahaja berkelip.
Ia telah hilang sepenuhnya.
Terjemahan sari kata: Daria Hochel